Danzo Shimura
Demek ki Sasuke'nin gücü
bu kadarmış.
Çok aceleci davrandın.
Gözüm hâlâ açık.
Gidip Itachi'den azar işitmelisin.
Ben kazandım.
Ne oluyor?!
Sanki bu…
Izanagi'yi çözdüğünü
sanıyor olabilirsin…
Bunun anlamı ne?
Neden Izanagi aktif olmuyor?
Danzo, dediğin gibi,
Sasuke'nin genjutsusu
Itachi'ninkinin yanına yaklaşamaz.
Seni küstah…
Itachi'yi görecek olan sensin.
Tahmin ettiğim gibi,
bu gerçek Danzo!
Itachi'nin Tsukuyomi'siyle kıyaslanamaz,
o, genjutsunun içinde zamanı
özgürce manipüle edebiliyordu.
Ama asıl püf noktası, kısa ve zayıf bir
genjutsuyu bile nasıl kullandığında yatıyor.
Izanagi'de, Sharingan kullanımı bittiğinde
bir göz kaybedilir.
Bir göz, jutsuya 60 saniye boyunca
güç verir.
Ancak…
S-Sen aptal! Neden onunla çarpışıyorsun?
İntihar gibi görünmüş olabilir,
ama Sasuke'nin amansız saldırıları,
Danzo'nun Sharingan'larını tek tek
tamamen kapatmak içindi.
Ne yaptığını çok iyi biliyordu.
İşte bu yüzden…
darbeleri değiş tokuş etmeden hemen önce,
sağ kolundaki tüm Sharingan'lar
zaten kapanmıştı.
Sasuke bir Uchiha.
Ve Mangekyo Sharingan'a sahip
bir ninja.
Gözlem yeteneği, Danzo,
seninkinden keskindir.
Bir anlığına,
farkına bile varmadan,
Sasuke sana bir genjutsu uyguladı ve
sağ kolundaki son gözün hâlâ açık
olduğuna seni inandırdı.
Sen bile Izanagi'nin süresinin
istikrarsızlığından endişe ediyordun
ve sağ kolundaki Sharingan'ları
sürekli kontrol ediyordun.
Sasuke bunu kaçırmadı.
Çok ince bir şekilde, sana
Izanagi'nin biraz daha süreceğini düşündürmek istedi.
Zaten seni genjutsunun altına alabileceğini
doğrulamıştı,
sadece bir an için bile olsa.
Ve Sasuke bu fırsatı değerlendirdi.
Sen de Sharingan'a sahip olduğun için,
onu savaşta nasıl kullanacağını
hafife aldın.
Kibir yenilgine yol açtı.
İşte bu, gözlerinle savaşmaktır.
Uchiha'yı hafife alma.
Danzo, Shisui'nin gözünü kullanamadı,
ama sen onu köşeye sıkıştırdın, Sasuke.
Görünen o ki Shisui'nin gözünü yakında alabileceğim.
Foundation yer altında gizli kalmaya devam etmeliydi.
Sasuke!
İyi misin?
Hemen ısır!
O kadını getirmek akıllıca bir karardı.
Faydalı biri.
Sasuke'nin onu seçme sebebini anlıyorum.
Nasıl olur da... ben gibi biri... bu çocuğa yenilir?!
Daha burada ölemem!
Hayır, böyle giderse Birinci Hokage'nin hücreleri beni ele geçirecek!
Ölümün eşiğinde ve çakrayı kontrol etme yeteneğini kaybediyor.
Hashirama'nın gücünü kontrol etmek kolay değil.
Ne inatçı bir adam!
Daha değil…
İşte burası gözlerimizle savaşacağımız yer.
Sağ gözündeki görsel güç geri döndü.
Anladım. Shisui'nin gözü iyileşene kadar Izanagi'yi kullanmayı planlıyordu.
Shisui'nin görsel gücü…
Onu genjutsu için mi kullanacağına,
yoksa Izanagi için feda edeceğine karar vermeye çalışıyor.
Görsel gücünü çok fazla kullandın, değil mi?
Sasuke…
Sasuke artık işe yaramaz.
Düşündüğüm gibi, genjutsu altına alıp
manipüle etmem gereken Madara.
Zaman kaybedemem, yaram derin.
Öyleyse, Sasuke.
Ne yapacaksın?
Kendini feda etmeyi yücelten senin,
rehin alman ne kadar ironik,
değil mi?
Hayatımı değerli bulduğumdan değil.
Ama Konoha Köyü için…
ninja dünyası için…
Burada ölmem gibi bir lüksüm yok.
Ne pahasına olursa olsun,
yaşamalıyım.
Çünkü bu ninja dünyasını değiştirecek
tek reformcu ben olacağım.
Bu kadın da o uğurda
feda edilecek.
Sasuke, yardım et!
Kıpırdama… Karin.
Hayati bir nokta…
Tam da rehineyi delip geçti!
İşte bunu görmek istiyordum.
Ağabey… Bir tanesi halledildi.
İzanagi'yi kullanmaya vakit bulamadın,
değil mi, Danzo?
Sasuke… Ben senin için neydim…
…ki?
Karin…
Rehin alınmayı başardığına göre,
benim için sadece bir yüksün artık.
Sasuke…
Danzo…
Shisui'nin gözünü alıyorum.
Itachi burada mı?
Konuşmamız lazım, çık ortaya!
Hepinizi buraya getiren nedir?
Dünkü toplantıya gelmeyen
iki kişi vardı.
Neden gelmediniz?
Anbu Kara Operasyonları'na katılmanın,
her türlü önemsiz göreve
itilmek anlamına geldiğini
anlıyoruz.
Babanız da bunu söyleyip
sizi savunmaya çalışıyor.
Ancak size özel muamele
yapma niyetinde değiliz.
Anladım.
Bundan sonra daha dikkatli olacağım.
Şimdi, sizden ayrılmanızı
rica edeceğim.
Peki.
Ama ondan önce,
size bir şey hakkında biraz daha
soru sormak istiyoruz.
Konu, dün gece Nakano Nehri'ne atlayarak
intihar eden
Shisui Uchiha ile ilgili.
Shisui'nin gözünü mü aldı?
İyi misin, Danzo?
Neden engel oldun, Hiruzen?!
Böyle deme.
Böyle bir durumda yoldaşlarımızı kaybetmek istemeyiz.
Yaşıyorsun!
Kagami! Torifu!
Evet, bir şekilde başardım.
Çok fazlalar. Ne yapacağız, Hiruzen?
Evet, haklısın.
İkinci Hokage ile buluşmalıyız.
Kuşatıldık.
Sayıları…
20.
İz sürme becerilerine bakılırsa,
Gizli Bulut köyünden olduklarını söyleyebilirim.
Yüksek becerili Kinkaku Birliği.
Sizi de sayarsak, Lord Hokage, yedi kişiyiz.
Sayıca çok dezavantajlıyız.
Homura! Bu kadar korkak olma.
Düşman henüz konumumuzu tespit etmedi.
Bir çıkış fırsatı bulana kadar beklemeliyiz.
Faydası yok, Koharu.
Birimiz onların dikkatini dağıtmalı.
Bir yem mi?
Bu kesin ölüm demek.
Peki kim?
Ben bir shinobiyim.
Bir shinobi gibi savaş alanında ölmeye hazırım.
Sarutobi…
Şu an ne düşünüyorsun?
Bu fedakarlığı yapmaya hazır mısın?
Söyle! Şunu söyle! Ben…
Ne oldu?
Neden söyleyemiyorum?
Ben gideceğim!
Sarutobi…
Hiruzen, sen…
Endişelenme!
Göründüğüm gibi değilim, biliyorum ki hepinizden daha iyiyim.
Ölmeyeceğim.
Titremem… durdu.
Kahretsin! Ne kadar korkağım.
Kalbimin derinliklerinde bir yerde,
rahatlamış hissediyorum.
Diğerlerine bak, Danzo.
Biliyorum ki sen—
Kes sesini! Ben gönüllü olacaktım zaten!
Göz önünde olma şansımı çalmaya çalışma!
Ben yem olacağım!
Danzo…
Hem babam hem de dedem savaş alanında
bir şinobi olarak öldüler.
Kendini feda etmek bir şinobinin görevidir!
Hayır, elbette ben gidip yem olacağım.
Sizler, gelecekte köyümüzü savunacak olan
genç Ateş İradelerisiniz.
Hayır! Sen Hokage'sin!
Köyde senden daha büyük bir şinobi yok!
Danzo, her konuda Saru ile
rekabet edip duruyorsun,
ama burada gereken,
birleşip yoldaşlar olarak
birlikte çalışmanızdır.
Bunu kişisel bir kavgaya dönüştürme.
Gerçek şu ki, karar vermekte
çok fazla zaman kaybettin.
Önce kendine objektif bir şekilde bakmalı
ve kendini tanımalısın.
Yoksa bu gidişle, yoldaşlarını
tehlikeye atacaksın.
Her halükarda, Danzo ve Saru…
Siz ikiniz hala gençsiniz,
acele etmeyin.
Sizin zamanınız gelecek.
O zamana kadar hayatta kalın.
Saru…
Köyü sevenlere ve sana inananlara sahip çık.
Ve bir sonraki nesle emanet edebileceğin
kişileri yetiştir.
Yarından itibaren, Hokage sensin!
Saru… Gizli Yaprak'a sahip çık!
Emredersiniz!
Hep önüme geçiyorsun!
Ninja dünyası için… Gizli Yaprak için…
İkinizin de hayatta kalmasına izin vermeyeceğim!
Bu, Ters Dörtlü Mühürleme Tekniği.
Sasuke!
Danzo'dan uzak dur!
Hiruzen, sıradaki benim.
Ağaç yapraklarının dans ettiği yerde,
alevler bulunacak.
Ateşin gölgesi, köyü
aydınlatacak.
Ve bir kez daha ağaç yaprakları
yeşerecek.
Tıpkı senin Gizli Köy'ü korumak için
hayatını feda ettiğin gibi.
Bu kez, ben yapacağım.
Bu adamların... izin veremem.
Ama sonunda,
Hokage olamadım.
Ne kadar koşarsam koşayım,
sana yetişemedim.
Sen, üzerine ışık vuran
bir ağaç yaprağıydın.
Ben ise karanlıkta saklanan
bir temelden ibarettim.
Benim gibi biri hakkında ne düşünüyorsun?
Hiruzen...
Ben senin için neydim?
Sasuke'yi ne zaman sevmeye başladım acaba?
O düşünceli yüzünün ardında kim olduğunu
hiç düşünmemiştim.
Üzgünüm Naruto, yükün hepsini
sana yükledim.
Ama aynı zamanda, teşekkür ederim!
Kararımı çoktan verdim!
Naruto Shippuden'ın bir sonraki bölümü:
"Sakura'nın Kararlılığı"
Umarım zamanında yetişirim!
Tekrar takip edin!